
•	Rachas de batir cierto tiempo de uso
• Seguimiento y reportes: Implementar rankings diarios y reportes semanales del tiempo de uso para que los usuarios puedan controlar su consumo.
• Redención de puntos: Ofrecer la posibilidad de canjear puntos por cupones y descuentos para eventos y actividades del mundo real, creando un puente entre la experiencia virtual y la física.
• Cada uno tiene su aldea: Permitir a los usuarios canjear puntos para quitar rachas a sus amigos, lanzando ataques y debilitando su escudo. Cuanto menos tiempo hayan pasado con el móvil en apps de desperdicio del tiempo, más fuerte será su escudo. 





